Eng1 Personne ne peut se passer de moi,
Certains rougissent en me voyant.
Nécessaire à la vie je peux aussi être dangereux.
Qui suis-je ?

Eng2 Je peux être belge ou allemand.
Les brebis m'aiment et me suivent.
Qui suis-je ?

Eng3 Terrain de jeux favori des marins,
Souvent calme, régulièrement en mouvement, on me connaît aussi
déchaînée.
Qui suis-je ?

Eng4 Je suis souvent appelée petit rat,
Et connais par cœur le fantôme de l'opéra.
Qui suis-je ?

Eng5 J'ai donné mon nom à une académie,
On peut aussi me trouver en grande quantité à Hollywood.
Qui suis-je ? 
