Eng1:
Pour moi, l’accouchement vient avant la grossesse,
l’enfance avant la naissance,
l’adolescence avant l’enfance, la mort avant la vie.
Que suis-je ?

Eng2:
Au fond d’un puits de 12 m se trouve un escargot.
Pendant la journée, il grimpe de 3 mètres.
Mais chaque nuit, il glisse de 2 mètres.
En combien de jours sortira l'escargot du puits?

Eng3:
Un avocat serait bien utile pour déchiffrer ceci : UJ FEKHJQDJ UBBU JEKHDU

Eng4:
Je suis un satellite observant les transits planétaires.
Mon nom vient d'un célèbre astronome allemand qui démontra trois lois célèbres en se basant sur les travaux de Nicolas Copernic.
Qui suis-je ?

Eng5:
Amerigo Vespucci, célèbre navigateur, est le premier à observer ces objets.
La confirmation viendra d'un second navigateur, portugais cette fois.
Quel est le nom de ces deux objets célestes ?
